## ol 
(сокращение от англ. ordered list - упорядоченный список) - это HTML список, в котором порядок элементов имеет существенное значение. Он информирует браузер, что все его содержимое, вплоть до закрывающего тега ol, представляет собой нумерованный список. Тег ol относится к блочным элементам, поэтому он будет занимать всю доступную ему ширину, а размер высоты будет зависеть от количества содержимого.
    

## li
Элементы для нумерованных списков определяются с помощью тега < li>, каждый такой элемент, помимо текстового содержимого, может включать в себя практически любые HTML-элементы (списки, изображения, заголовки, абзацы и др.). По умолчанию нумерация элементов списка начинается с единицы и каждый следующий элемент, получает номер на одну единицу больше, чем предшествующий. Браузеры при отображении элементов списка добавляют небольшой отступ от левого края.
    
 ### Атрибуты тега ol:
                1. Reversed. Указывает, что элементы списка будут идти в порядке убывания (вместо порядка по возрастанию).
                2. Start. Устанавливает начальное числовое значение, с которого будет начинаться нумерация элементов в списке.
                3. Type. Определяет вид маркера, который будет использоваться для элементов списка (1, А, а, римские цифры).


## ul
(сокращение от англ. unordered list - неупорядоченный список) или маркированный список - представляет собой множество элементов, между которыми нет порядка следования. Аналогично тегу ol, тег ul является блочным элементом. По умолчанию браузер предваряет каждый элемент списка специальным маркером (точка) и располагает каждый элемент с новой строки, применяя к нему небольшой отступ от левого края.
        
Каждый элемент маркированного списка определяется тегом li.


 ## div align=?

Тег div - блочный элемент. Определяет область или часть HTML документа. Часто используется для группировки блочных элементов и придания им стилей.
Атрибут align определяет горизонтальное выравнивание содержимого внутри элемента div.
Атрибут align для элемента div не поддерживается в HTML5. Вместо него следует использовать стили CSS.
        
### Синтаксис атрибута: div align="left | right | center | justify.
### Пример синтаксиса CSS: div style="text-align: center”.


## img src="name"

Тег img предназначен для отображения на веб-странице изображений в графическом формате GIF, JPEG или PNG.
Адрес файла с картинкой задаётся через атрибут src.
  

## img src="name" align=?

Атрибут align задает выравнивание блока текста по краю ("left | center | right | justify").


## img src="name" border=?

Изображение, помещаемое на веб-страницу, можно поместить в рамку различной ширины. Для этого служит атрибут border тега img. По умолчанию рамка вокруг изображения не отображается за исключением случая, когда рисунок является ссылкой. Чтобы убрать рамку, следует задать атрибут border="0".



