## hr 
(сокращение horizontal line - горизонтальная линия) - рисует горизонтальную линию, которая по своему виду зависит от используемых параметров, а также браузера. Тег &lt;hr&gt; относится к блочным элементам, линия всегда начинается с новой строки, а после нее все элементы отображаются на следующей строке.    

### Атрибуты тега hr:
                - size. Устанавливает толщину линии в пикселах.
                - width. Устанавливает ширину линии в процентах или пикселах. При использовании процентов за 100% берется ширина родительского элемента. Как правило, в качестве родителя выступает окно браузера.
                - noshade. Использование атрибута noshade отменяет трехмерные эффекты, которые используются при рисовании линии по умолчанию.
                - color. Задает цвет линии, созданной с помощью тега <hr>. Одновременно, использование этого атрибута запрещает трехмерные эффекты, словно был добавлен атрибут noshade.

## HTML5
HTML5 — это не продолжатель языка разметки гипертекста, а новая открытая платформа, предназначенная для создания веб-приложений использующих аудио, видео, графику, анимацию и многое другое.

В HTML5 появилось множество семантических элементов, а также тегов, позволяющих вставлять аудио и видео на сайт.


## main

Элемент main предназначен для основного содержимого документа. Содержимое должно быть уникальным и не включать типовые блоки вроде шапки сайта, подвала, навигации, боковой панели, формы поиска и т. п.
        
## section

Задаёт раздел документа, может применяться для блока новостей, контактной информации, глав текста, вкладок в диалоговом окне и др. Раздел обычно содержит заголовок. Допускается вкладывать один тег &lt;section&gt; внутрь другого.
